Você já sabe que a única forma de atrair riqueza, saúde, felicidade é você conectar a sua frequência vibracional
nessa frequência do que você deseja.
E se eu te dissesse que existe um áudio capaz de ajustar a sua frequência
para você atrair riqueza, saúde, felicidade e muita abundância em sua vida?
Parece impossível? Eu vou te provar que não.
Como eu já disse, eu não quero que você acredite em mim, eu quero que você acredite nas próprias
e desta vez eu quero que você seja a prova.
O que você está prestes a descobrir é um áudio de ondas bidaurais
desenvolvido com base na ciência da vibração e da lei da atração.
E o melhor, se você está assistindo esse vídeo, eu vou te dar esse áudio de presente.
Você vai sair daqui ouvindo esse áudio e eu garanto para você.
Como eu disse, eu não quero que você acredite em mim, eu quero que você sinta.
Quando você ouvir esse áudio, você vai sentir a sua vibração subindo
e as coisas vão começar a chegar em abundância para você.
Só que antes, faz o seguinte, fica comigo até o final.
Porque no final do vídeo, eu vou te mostrar como você vai baixar o áudio
de ondas bidaurais da abundância infinita gratuitamente
e como você vai começar a atrair abundância infinita para sua vida.
Só que para isso, para você ganhar o seu áudio, para você entender
o que nós vamos fazer aqui, você já sabe.
Deixe o like, deixe o seu joinha aqui, deixe o like, leva um segundo, menos que isso.
Deixe o like aqui e escreve nos comentários assim.
Eu aceito abundância infinita em minha vida, escreve três vezes.
Eu aceito abundância infinita em minha vida.
E antes de eu explicar sobre o áudio liberário para você,
quero mandar um abraço especial para a turma do Protocol 9K, o nosso P9K.
Se você já faz parte do P9K, da família P9K, escreve aqui embaixo assim.
Eu sou o P9K.
Agora nós vamos entender como essas ondas bidaurais funcionam
e como elas podem transformar a sua realidade financeira.
Só que antes, deixa eu te contar um segredo
que poucas pessoas sabem sobre o universo.
Tudo no universo é energia.
Absolutamente tudo vibra em uma determinada frequência.
Lembra na escola que você aprendeu sobre prótons, elétrons e neutros?
A cadeira em que você provavelmente está sentado, está sentada,
o ar que você respira, o seu próprio corpo é formado por moléculas.
Essas moléculas são formadas por prótons, elétrons e neutros.
No final das contas, tudo é energia vibrando numa determinada frequência
que forma matéria. Sabia disso? Me conta nos comentários assim.
Eu sabia, ou então eu não sabia.
E aqui tem um ponto-chave dessa história. A abundância também é uma frequência.
Se você não vibrar na frequência da abundância, ela não chega até você.
Só que a maior parte da humanidade vibra na frequência da escassez.
E o que acontece quando a sua vibração não está alinhada
com aquilo que você gostaria de ter em sua vida?
Simplesmente as oportunidades não aparecem
e aí as pessoas vão falar "ah, eu não tive oportunidade na vida".
Não teve mesmo. Se você não vibrar na frequência da oportunidade, ela não chega.
O dinheiro não flui. Se você não vibrar na frequência do dinheiro,
aí não chega. A saúde e o desequilíbrio também.
Se você não vibrar na frequência da saúde ou da cura que você espera,
ela não chega. Os relacionamentos ficam travados,
pois se você não vibra na frequência do amor, aí não chega.
E o pior, se você vibra na frequência de relacionamentos ruins
que você teve ou que você viu de pessoas perto de você,
você atrai relacionamentos ruins. E talvez você deva estar se perguntando
"Tá bom, Edson? Isso eu já sei, mas como é que eu muto?"
É simples. O meu trabalho é simplificar isso pra você aqui.
Por isso, que eu quero convidar você a ser um deu like, ainda deixe o like,
se inscreve no canal se você não se inscreveu
e compartilha esse vídeo com alguém que precisa receber esse áudio de abundância.
Vamos entender uma coisa.
Isso aqui é como você tentar sintonizar uma estação de rádio
sem acertar a frequência correta.
Você é do tempo do dial? Me conta isso.
Você é do tempo em que você ficava gerando rádio,
para achar a sintonia fina do rádio?
Ou se você já era da época digital?
Antigamente você ficava rotando.
Hoje em dia você escolhe a estação é mais fácil.
Agora, na época do dial, na estação de rádio,
se você não acertasse bem, por mais que você quisesse ouvir a música,
o som não vinha. Então ele vinha todo chiado.
E é aqui que entra a lei da atração combinada com a lei da vibração.
São duas leis fundamentais que nós precisamos entender
para poder atrair prosperidade, riqueza, abundância, saúde, amor, alegria
e o que mais você quiser para a sua vida.
Só que você tem que entender uma coisa.
Lei da atração não é ferramenta.
Lei da atração não é técnica.
Lei da atração não é seita.
Lei da atração não é religião.
Lei da atração tem nada a ver com a nova era.
Lei da atração é só uma das leis universais que existem,
assim como a lei da gravidade entre tantas outras.
A lei da atração funciona como um espelho.
É um espelho do plano físico.
Ou seja, tudo o que você pensa, você sente, você vibra.
E tudo o que você vibra internamente, você emite para o universo.
Desde o dia que você nasceu.
O universo é um apelido que nós damos a uma dimensão paralela nossa,
chamada campo de fluxo.
Se a gente fizer essa analogia, é como o nosso dispositivo,
o nosso celular, o nosso computador e a internet.
O campo de fluxo é internet.
É uma analogia mais simples para você.
A gente, na lei da atração, a gente que estuda isso,
a gente apelidou isso aqui de universo,
mas não é um universo, é tudo que existe.
Então existe uma dimensão paralela nossa, que é o campo.
Esse campo, ele é um espere do plano físico.
Tudo o que acontece aqui, acontece lá e vice-versa.
Quando você sente medo, quando você tem insegurança,
quando você vibra na frequência da falta ou da escassez,
adivinha o que acontece?
O campo, você vibrou, o campo recebe essa informação
e vai procurar situações similares para trazer para sua vida.
Então você vai viver num ciclo vicioso,
porque quanto mais você recebe coisa ruim,
mais você mana coisa ruim, o universo organiza e te entrega mais.
Mas se você começar a vibrar em uma frequência de segurança
e abundância, o fluxo do dinheiro, da saúde, da felicidade,
das oportunidades começam a fluir e chegar na sua vida.
E como é que nós fazemos isso?
Como é que nós ajustamos a nossa vibração
para que a abundância se manifeste?
É justamente aqui que entra o poder das ondas binaurais,
nesse presente que eu estou trazendo para você nesse vídeo.
Ondas binaurais são frequências sonoras especiais
que são projetadas para reprogramar o seu subconsciente,
que é quem governa a sua vida,
e alinhar a sua vibração com aquilo que você deseja manifestar.
E o áudio que eu vou te dar de presente hoje,
só para quem deixou o like,
só para quem é inscrito no canal
e só para quem compartilhou esse vídeo.
Esse áudio foi criado por engenheiros de som especializados
usando frequências precisas para desbloquear a abundância em sua vida,
e atrair riqueza, saúde, felicidade, amor,
e qualquer coisa que você queira genuinamente em seu coração, em abundância.
E para que ele funcione corretamente,
é essencial que você utilize fones de ouvido.
Edson, e se eu não conseguir usar fones de ouvido,
ouça sem o fone, é melhor ouvido que não ouvir,
mas ele vai te dar algum resultado,
mas se não for possível você ouve sem fone, ok?
Edson, eu tenho a audição reduzida em um dos ouvidos,
então você vai ouvir um só com o fone ou sem o fone mesmo, tá?
O mais importante é você ouvir,
porque muitas vezes, quem tem uma dificuldade,
a própria intenção de querer fazer compensa,
a perda que vai ter de não conseguir fazer com fone
ou a pessoa que não tem a audição em um dos ouvidos, tá?
E por quanto tempo nós vamos fazer isso?
Tete dias seguidos, no mínimo, tá?
No mínimo, você tem que fazer sete dias seguidos.
Se falhar um dia, comece de novo.
E, ó, é muito simples, você não precisa fazer nada.
É uma música agradável que tem ondas, binaurais.
Você coloca o seu fonezinho de ouvido, fecha os olhos,
relaxa e deixa eu ouvir.
Ou então, vai lavar uma louça, vai fazer alguma coisa,
só não usa para dirigir ou para andar de bicicleta,
porque você dá uma relaxada e corre o risco de se distrair.
O áudio vai fazer o trabalho todo por você.
Você só precisa fechar os olhos e se permitir.
Permitir que a sua vibração ajuste naturalmente.
Agora, um recado especial para turma que é do P9K.
Escreve aí, eu sou o P9K.
Ó, se você está no P9K, você sabe que lá nós trabalhamos
os nove bloqueios financeiros.
E cada bloqueio tem um áudio específico para acabar com aquele bloqueio
e adicionar dinheiro na sua vida.
Para poder reprogramar sua vibração e destravar o fluxo do dinheiro
e você receber os seus primeiros 9 mil reais documentados com a lei da atração.
Só que é o seguinte, esse áudio aqui da abundância infinita
é um áudio diferente e você não precisa parar
ou substituir o trabalho que você está fazendo lá no P9K.
Você pode usar os dois.
Lá no P9K você faz a neuroprogramação, faz a técnica todos os dias,
ou são apenas 16 minutos.
E o que que eu recomendo? Você mantém a sua rotina normal do P9K
ouvindo os áudios desbloqueando os bloqueios financeiros da sua vida
para você alcançar os 9 mil reais documentados
e em um outro momento do seu dia você coloca o áudio de abundância infinita,
relaxa e deixa a sua vibração subir.
Lembra? Quanto mais você mantê a sua vibração elevada,
melhor para você, mais rápido as coisas vão acontecer.
Por isso que eu estou liberando esse áudio.
Então já comenta aqui para mim, eu adoro quando os comentários estão cheios
de "eu sou o P9K", e se eu sou, tem um poder muito forte.
Quando você se conecta na frequência do P9K, as coisas começam a dar certo.
E eu quero ver aqui, quem já está comigo nessa jornada
e se a turma do P9K está participando aqui, se está acompanhando meus vídeos.
Eu estou de olho em vocês, e principalmente se vocês estão dando o like
e se estão compartilhando esse vídeo.
E se você ainda não faz parte do P9K, faz assim comigo, relaxa,
tá todo mundo tendo resultado já, pessoal está tendo resultados incríveis.
Quando surgiu uma oportunidade para você entrar no P9K,
não fica de fora não, aproveita.
E se você perdeu, olha, eu avisei.
Agora, presta atenção, só pode baixar esse áudio.
Quem deixou o like e quem se inscreveu no canal, senão não vai valer.
Então faz o seguinte, já confere aqui, se você está inscrito,
se você está inscrito, ativa o sininho, ativa esse sininho, sabe por quê?
Assim que eu publicar conteúdo novo, você fica sabendo na hora.
E confere se você deixou o like.
O link para você baixar no seu áudio da abundância infinita
está na descrição desses vídeos aqui embaixo, na descrição do vídeo.
E eu vou fixar também no primeiro comentário, porque aí fica fácil para você.
Como é que você vai fazer?
Você vai apertar esse link, vai abrir uma pequena tela, um cadastro rápido,
responde 2, 3 perguntinhas, 30 segundos, aí você chega no WhatsApp
e nós vamos enviar para você o seu áudio da abundância infinita.
Você recebeu? É só seguir as minhas orientações,
porque nós vamos juntos rumo à abundância.
Te vejo no próximo vídeo.